  <title>Documento de Visão - LARS Sports</title>

  <h1 style="color: MediumBlue;">Documento de Visão</h1>
  <p><strong>Nome do Projeto:</strong> LARS Sports</p>
  <p><strong>Versão:</strong> 1</p>
  <p><strong>Data:</strong> 28/05/2025</p>
  <p><strong>Nome Integrantes:</strong> Angelo Antonio Lucietto, Lucas Ferron da Silva, Rafael Rossa e Sandro de Oliveira de Castro</p>

  <h2 style="color: RoyalBlue;">1. Introdução</h2> 
  <pre>Uma empresa administra a locação de quadras esportivas (como quadras de futebol, vôlei,
tênis e basquete) e deseja informatizar o processo por meio de um sistema de agendamento. 
O sistema a ser desenvolvido permitirá controlar as reservas feitas por clientes, o uso
das quadras e os pagamentos relacionados a essas locações.
Cada quadra possui:
- Um identificador único
- Uma descrição
- Um tipo de esporte (futevôlei, vôlei, tênis, paddo)
- Um preço por hora
- Um horário de Funcionamento.

Os clientes podem se cadastrar no sistema com nome, CPF, telefone e e-mail.

Após cadastrados, os clientes poderão realizar reservas de quadras, que consistem em: seleção
de uma quadra específica, a data e hora de início desejada, duração da reserva em horas, e a
forma de pagamento (cartão de crédito/débito, dinheiro ou Pix).
As reservas só podem ser feitas para horários disponíveis, ou seja:
Que não se sobreponham a outras reservas confirmadas para a mesma quadra,
E que estejam dentro do horário de funcionamento definido para a quadra em questão.
Os clientes podem cancelar ou reagendar uma reserva de quadra.

Além disso, o sistema contará com funcionalidades exclusivas para administradores, como:

- Visualizar e filtrar o histórico de reservas por quadra, cliente, data ou forma de pagamento,
- Gerenciar quadras, incluindo cadastro, atualização de dados e desativação de quadras,
- Cancelar reservas em casos excepcionais (como manutenção da quadra ou outros imprevistos),

E gerar relatórios mensais, com informações sobre:

- Quantidade total de reservas por quadra e por tipo de esporte,
- Receita gerada mensalmente,
- Análise de ocupação das quadras (dias/horários mais utilizados),
- Estatísticas de formas de pagamento utilizadas.
  O sistema também deve permitir o acesso ao histórico de locação e gerar relatórios mensais da
  locação das quadras e dos registros financeiros.

</pre>

  <h2 style="color: CornflowerBlue;">1.1 Objetivo</h2>
  <pre>
  
Automatizar o processo de agendamento de quadras esportivas, visando aumentar a eficiência da gestão,
reduzir erros humanos, proporcionar uma melhor experiência para o cliente, e permitir um
acompanhamento financeiro detalhado. O objetivo é que o sistema esteja funcional em até 4 meses após
o início do desenvolvimento, com indicadores de sucesso como aumento no número de reservas e redução
de conflitos de agendamento.


</pre>

<h2 style="color: CornflowerBlue;">1.2 Escopo</h2>
<pre>
  
Este projeto visa desenvolver um sistema de reserva, que terá como finalidade registrar reservas de 
quadras esportivas. O sistema se destina a donos de quadras e pessoas que desejam reservar quadras de 
maneira simples e online.

</pre>


<h2 style="color: CornflowerBlue;">1.3 Definições, Acrônimos e Abreviações </h2>
<pre>

LARS: Locação Automatizada de Reservas de Quadras Esportivas
CPF: Cadastro de Pessoa Física
Pix: Sistema de Pagamentos Instantâneos 

</pre>

<h2 style="color: CornflowerBlue;">1.4 Público Alvo</h2>
<pre>

Este documento destina-se a todas as partes interessadas na locação e uso das quadras disponibilizadas pela LARS Sports. Isso inclui clientes, usuários finais e outras partes 
interessadas relevantes.

</pre>




















  <!-- Continue inserindo os outros títulos e conteúdos da mesma forma -->
